今晚九點鐘，地下拍賣會
就會拍賣葛魯哥公主嘅木乃伊
瓦寧哥夫，杜茲龍，飛姐
拍賣嘅嘢就交畀你哋喇
係噉我哋做啲咩？
巴昭同林仙就負責監視後門
古拿比加同山尼斯就負責監視正門
我同蘇古華拉就保護波斯安全
明嘅話，任務開始
字幕由Amara
org社群提供
國이야기를
黑幫舉辦嘅地下拍賣會正式開展
之前離岸嘅占卜説，有人會襲擊這
兒，還會有人死
古拿比加受洛斯杜蘭加聘用做保鏢
亦來到這兒執行任務
真是救了星光一幽
不僅是幫會嘅主要幹部
很多組織嘅大佬也親自來到
真是奇怪
有甚麼奇怪嘅？
他們不用親自來
找人代自己來敬頭就行了
這兒除了鬥錢之外，還會鬥臉紙
因為最後成交價當中會有5%作為手續費
交給黑幫聯盟
噉樣嘅話，不就係要給上貢錢？
只要拍賣嘅成交額越大，給嘅錢就越多
沒錯，咁樣做嘅話
黑幫大佬就可以靠炫耀自己嘅財力，令自己更出名
簡單來説，是一個可以令自己
在黑道更了不起嘅好機會
但也有失敗嘅例子
聽説有人為了強行推高成交價，害得連自己也破產了
那個拍賣會就差唔多要開始了
歡迎大家這次來到郁逸市地下拍賣會
既然人齊了，我也不浪費時間
在這裏搞啲冇謂嘅開場吧
全部都開始了？
最稀罕之人，出嚟保我
他也是放射系能力者嘛？
不僅是射穿路嘅假人
鐵輪彈就可以穿過他們攻擊我
他劍幻槍所射嘅每一發
鐵輪彈，威力都很強
快走
要快啲保護隊長
飛姐，你也先走喇
一點都不好玩嘅
就係啊，連我出手嘅機會都沒有
接下來就交給你了
知道了，大眼金魚，開始了
給我吸了所有屍體和死者流出嚟嘅血
還有肉碎和死者嘅物品都要全部吸走
順便把椅子也蓋上吧
至尊狗嘅念能力，每次都看得我很開心
那個？
這個人竟然還沒死呀？
你們，是甚麼人呀？
甚麼都好，你們幾個死定了啊
所有黑幫都會，找你們報仇
你們嘅家人
都會像這裏嘅人一樣，受到折磨而死
家人？
甚麼來嘅呀？
雖然聽得不太清楚，但會唱嘅很吵
一定有事發生，要向隊長報告
噉樣我明白了
我先聯絡林先生，看看他們怎樣了
你們兩個就進去會場看看吧
全都不見了？
一個人都沒有？
在保險庫，去地樓保險庫看看吧
還不知道原因，不過在會場裏面嘅
所有客人，全部突然之間消失了
甚麼？
大會嘅保安，現在都不知道怎麼辦
沒有人知道發生了甚麼事
是噉樣嘅話，這拍賣品嘅情況如何？
山尼斯去了保險庫看看
甚麼都沒有呀？
今天嘅所有拍賣品，全部都不見了
誰？
是誰做嘅？
生氣啊，這麼多東西去了哪裏呀？
還站着，還快啲分頭找
快啲啊，要通知所有組織
這裏嘅事啊，快啲去啊
好，我明白了
我們一定要抓到那群來搞事嘅小賊
我現在就趕去你們那裏
會場後面有個公園，我們就在那裏會合吧
蘇古華拉是
以防萬一，你留下五隻狗在那裏吧
是
聽着啊，你們要替我好好看守老闆
每一個都不可以進波斯嘅房間
是
已經封鎖會場附近所有路
接着要實行航天管制
見到不明飛船嘅話，就立刻聯絡我
還有，我們一定要活捉那群賊
大會正式説了
成功活捉那群賊，會得到史冇前例嘅大獎賞
記住啊，我們一定要活捉那群賊
沒拍賣品？
是啊
保險庫一件拍賣品都沒有
我們問過拍賣會嘅職員為什麼會噉樣
職員説所有拍賣品在幾個
小時之前已經全部被大會安排嘅人搬走
就好像他們早就已經知道
有人會去會場搶東西那樣
是
團長你不覺得發生噉樣嘅
事真嘅太巧合了嘛？
你又只得一個
我們有尤大
你説有尤大？
即是我們當中有叛徒？
而且在我觀念之中
尤大也不算是一個叛徒，他只是因為很想要那三
十個銀幣才出賣基督
如果我們當中真嘅有叛徒
你説他會為了多少錢出賣基督？
從利益方面想
那個叛徒出賣我們，想要什麼呢？
金錢？
名譽？
地位？
我只相信做得幻影女團成員嘅人
絕對不會因為這啲事而滿足
這麼説，真嘅不知道有叛徒在這裏
是嘅，不過有件事，我不太明白
什麼事？
如果真嘅有人告
為什麼大會不加強保安？
我們畢竟是世界頭號盜賊
如果大會事前真嘅收到消息，知道我們去
會場搶拍賣品嘅話
照道理會提高警覺，加強會場戒備
但是那裏嘅客人什麼都不知道
兩手空空，完全沒有大武器
你這麼説也是
所以我嘅唯一結論就係
的確是有人跟他們告密，但是那個人知道
嘅事情不具體，而且相信只有極少
黑幫高層可以接觸這個告密者
我還是不太明白，究竟那個人是誰
而他又説了什麼秘密給人知道？
算了，我們現在應該怎麼做？
知道你拍賣品在哪裏嘛？
每場嘅職員肯不肯説？
不肯嘅，嚴刑拷問了那個職員
但是他死都不肯説，連飛彈出手都沒用
那個職員是那裏最值得同情嘅人
這麼説嘅話
即是你們什麼情報都得不到？
我們怎麼會這麼差？
這次這個郁日市嘅地下拍賣會
是由六個大陸十個區域嘅黑幫大佬策
劃，也就係十佬頭
原來他們會趁這次聚在一起
商量黑道之後嘅狡詐和給指示
而且除行嘅還有他們隱
依維奧嘅部隊，欽秀
這幫人是由各大黑幫當中最強嘅成員組成
實力有了差唔多
原來是噉樣，但是這次這個拍賣會
十佬頭並沒有派欽秀出嚟守住會場
就係説，他們事前不知道出手嘅是我們
推斷很合理
是噉樣，知不知道他們
怎麼運走你嘅拍賣品？
我們已經調查過
當時欽秀嘅其中一個成員曾經去過地牢嘅保險庫
那個保險庫有25平方米
聽説裏面放滿了拍賣品
但是那個欽秀成員兇手走進去之後
一會兒就出嚟了
然後那個保險庫就什麼都沒有
聽説那個男人叫蕭，戴着墨鏡嘅
他是跟至尊狗擁有同一類念能力嘅人嘛？
應該是
睇嚟，對方很快就會推斷到那啲客人
去了哪裏，因為他們都一樣是念
能力嘅人，那啲念能力者
可不可以殺他們？
當然可以，還要讓那啲顏色追蹤你們嘅
人體，順便可以逼對方嘅念能力者現身
我好期待啊
找到了，他們在上面了
那個氣球向着沙漠方向移動，我們跟着他
是氣球？
竟然不是飛船？
是説會場裏面嘅幾百人究竟去了哪裏？
照噉樣睇嚟，這次嘅敵人不是
普通嘅武裝盜賊集團那麼簡單
快啲和我聯絡十老頭
請他們出動音壽，推撫敵人
抓快啲，要盡快趕去沙漠
我知道了
抓到了
快啲下去啊
你們想我們換你們還是
沉你們下去海底呀？
大會嘅黑幫都來齊了
這群人不用清理也行吧？
不用理他們
你們記住唔好這麼多事插手
這群人就只有我一個來對付了
等等
是你們把會場裏面嘅老闆弄走了？
是啊
回答得這麼口香
你這個人也算有膽子吧？
告訴我，你大哥是誰？
你…
你去死吧
1024180
一定要比任何人強
那個人嘅原則，就係成為最強
1032560
只是用槍，根本連傷上方一點也不可能
1036510
他是女團最大力嘅人
1042000
現在噉樣，好像大猩猩打螞蟻一樣
1045120
我？
1045860
救兵來了？
1047400
特地來比上Voxer真是辛苦他們了
1050800
反正我們不可以插手
那不如一起玩啤牌吧
1055090
也好，我贊成
1060260
隊長
1061480
我看見了
1072260
你們這群人這麼差勁
連幫我做熱身運動都不可以
1090030
開腹槍？
1092130
你們這群人
只會匿在一旁，有膽就出嚟打吧
1107500
太好喇，頂中了
1109980
到此為止
1112520
你這隻怪物別這麼狡猾
你以為自己很厲害嘛？
1116880
我這支迫擊炮嘅威力
勁到連坦克車都可以整部炸散嘅
1121880
你準備受死吧
1125180
我是不是聽錯了？
1127640
原來在你們眼中
我只不過是一部坦克車而已嘛？
1131900
追死吧
1138890
他還不散光？
1151520
好痛，這支迫擊炮真嘅有用嘛？
1160130
你們一個…都不想自己走
1164390
可以肯定，對方都是念能力者
實力還高得超乎想像
1175210
剛才來到嘅人很快就會全軍覆沒
槍和大炮都敵人沒用
1180890
你説什麼？
1182590
你還是自己拿個望遠鏡看看吧
就會知道對方嘅念有多厲害
1188520
還有有多少屍體
1193130
這個人到底是什麼人呢？
1195960
很可怕，殺人對於他來説
就像撕開一張紙那麼容易，我們能
1200831
抓到他嘛？
1201710
就算我們一起出手也不可能
1204250
説得很對，只問常人又如何捕捉野獸？
1209415
的確是噉樣，不過我們身為黑道中人
是不可以那麼容易放棄這個任
1215931
務嘅
1216810
但是噉樣…
1218040
等一下，多了一句話…
1221030
突然聽到別人嘅心跳聲
突然多了一個人在後面…
1235110
拖？
1239950
我是陰兽之中的幽人
你們這群人是哪個組織嘅人？
1248150
我們全部都是洛斯杜蘭加嘅保鏢
奉命來這裏原來如此，雖然你們
1256290
都是念能力者
但唔好插手下面那群人不是普通貨色殺人可以
1263291
説是他們生活嘅一部分還是
説他們是殺人嘅專家？
1270370
就要靠專家來對付，明白了沒有？
1277950
我叫做病犬，我就係水質至於我
也是陰兽魷魚這群人就交給
1284951
我們陰兽對付了
1290890
他們就係…陰兽？
1295070
為了向襲擊地下拍賣會嘅人報復
黑幫聯盟派出陰兽反擊這個時候
1302590
古蘭比加還未知道
在他面前嘅這群殘就係他嘅滅族仇敵，幻影旅
1333140
團確實嘅東西要找出嚟踏出那裏
在那裏等着你浪漫一點嘅笑
1340141
容，讓我們嘅都知道黑幫聯盟傾斜
為了把這群旅隊，降臨
1342840
冇能時刻，都迫
masks無論如何…都是大
1347280
創造全部視野
全部是你有力量嘅拼圖保護好我們
1360890
會有一個意義
1372100
日後
1379480
嘅輪盾我哋哋返嚟喇
1385280
小公，同基努話嘅《獵人百科傳
》嘅今日要介紹嘅人係飛姐
1390340
能力借180分鐘戀愛留底
佢會靜靜雞行喺對方身邊，然後就KISS
1395380
愛男仔就要小心喇
1397700
KISS